Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/programming/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu ドキュメンテーション・プロジェクト)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档项目)

source: Placeholder.
ja: プレースホルダ
ko: 개체 틀
zh_cn: 占位符

source: Credits and License
ja: 著作権とライセンス
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 贡献者与授权许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
ko: 이 문서는 우분투 문서 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리 합니다. 공헌자 목록은 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>을 보세요.
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能とします。
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档基于 Creative Commons ShareAlike 2.5 许可协议 (CC-BY-SA) 发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとであれば、利用者は Ubuntu ドキュメントのソースコードを自由に改変、加筆、改善することができます。すべての派生物はこのライセンスのもとでリリースしなければなりません｡
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可证的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 发布本文档是希望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
ko: 인증서 복사는 여기에서 하면 됩니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu 文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
ko: Canonical Ltd.와 <placeholder-1/>의 참여원
zh_cn: Canonical 公司和 <placeholder-1/> 的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: This section contains information to help you get started writing and running your own programs.
ja: このセクションでは、自身のプログラムを書いて動かすために役に立つ情報を含んでいます。
ko: 이 절은 프로그램을 작성하고 실행할때 필요한 정보가 있습니다.
zh_cn: 本节包含了一些帮助你开始编写和运行你自己的程序的信息。

source: Learning how to program
ja: プログラミングの方法を学ぶ
ko: 프로그래밍 방법 배우기
zh_cn: 学习怎样编程

source: Ubuntu provides a number of resources intended to help you to learn how to develop and run programs yourself. Below is a list of some resources which you may find useful.
ja: Ubuntuにはソフトウェアの開発や実行を学ぶための資料が用意されています。以下に、その資料のリストを掲載します。
ko: 우분투는 여러분이 스스로 프로그램을 개발하고 실행하는 방법을 배울 수 있는 여러 가지 문서들을 제공합니다. 아래의 목록은 여러분이 유용하게 사용할 수 있는 문서들입니다.
zh_cn: Ubuntu提供了很多资源来帮助你们学习怎样开发和运行程序。下面是一些可能你会觉得有用的资源的列表。

source: <application>Dive Into Python</application> is a book for learning how to program in Python, aimed at programmers with some previous experience.
ja: <application>Pythonに挑戦 (原題:Dive Into Python)</application>とはPythonのプログラムの仕方を学ぶことを目的とした本で、ある程度の経験を積んだプログラマーへ向けて執筆されています。
ko: <application>Python으로 뛰어들기</application>은 파이선으로 프로그램하는 방법을 배우는 책입니다. 대상은 일분 예전 경험을 가진 프로그래머입니다.
zh_cn: <application>Dive Into Python</application>是一本学习如何用 Python 编程的书籍，利于有经验的程序员。

source: <ulink url="apt:diveintopython">Install the <application>diveintopython</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:diveintopython"><application>diveintopython</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:diveintopython"><application>diveintopython</application>꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:diveintopython">安装<application>diveintopython</application>软件包</ulink>。

source: To access the documentation, visit <ulink url="file:///usr/share/doc/diveintopython/html/toc/index.html">diveintopython</ulink>.
ja: <ulink url="file:///usr/share/doc/diveintopython/html/toc/index.html">diveintopython</ulink>を参照し、ドキュメントにアクセスしてください。
ko: 이 문서가 필요할때, 여기를 보세요 <ulink url="file:///usr/share/doc/diveintopython/html/toc/index.html">diveintopython</ulink>.
zh_cn: 访问相关文档请访问<ulink url="file:///usr/share/doc/diveintopython/html/toc/index.html">diveintopython</ulink>。

source: PyGTK Tutorial
ko: PyGTK 강좌
zh_cn: PyGTK 教程

source: <application>PyGTK Tutorial</application> is a tutorial on developing with the graphical toolkit often used for developing Ubuntu applications. It assumes that you have knowledge of Python but not necessarily GTK.
ja: <application>PyGTK Tutorial</application>は、Ubuntuのアプリケーションの開発にもしばしば使われるグラフィカル・ツールキットで開発をするためのチュートリアルです。このチュートリアルはあなたがPythonについての知識を持っていることを前提にしていますが、GTKの知識については必要ありません。
ko: <application>PyGTK 따라하기</application>는 우분투 프로그램 개발시 자주 사용되는 시각적 도구를 개발하기 위한 따라하기 입니다. GTK부분은 제외한 파이션에 관해 잘 알고 있다고 가정하고 있습니다.
zh_cn: <application>PyGTK 教程</application>是通常使用 Ubuntu 开发中的应用程序图形化界面的教程。假如您认识 Python 的使用但不一定认识 GTK 。

source: <ulink url="apt:python-gtk2-tutorial">Install the <application>python-gtk2-tutorial</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:python-gtk2-tutorial"><application>python-gtk2-tutorial</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:python-gtk2-tutorial"><application>python-gtk2-tutorial</application>꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:python-gtk2-tutorial">安装<application>python-gtk2-tutorial</application>软件包</ulink>。

source: To access the documentation, visit <ulink url="file:///usr/share/doc/python-gtk2-tutorial/html/index.html">python-gtk-tutorial</ulink>.
ja: ドキュメントへアクセスするには、<ulink url="file:///usr/share/doc/python-gtk2-tutorial/html/index.html">python-gtk-tutorial</ulink>を参照してください。
ko: 문서에 접근하려면 <ulink url="file:///usr/share/doc/python-gtk2-tutorial/html/index.html">python-gtk-tutorial</ulink>에 방문해 보세요.
zh_cn: 要阅读该教程，请访问 <ulink url="file:///usr/share/doc/python-gtk2-tutorial/html/index.html">python-gtk-tutorial</ulink>。

source: Devhelp
ko: 개발자 도움말

source: <application>Devhelp</application> is an application to read and search all of the documentation that you install.
ja: <application>Devhelp</application> はインストールしたすべてのドキュメントの閲覧と検索をするためのアプリケーションです。
ko: <application>개발자 도움말</application>은 여러분이 설치한 문서의 모든 것을 검색하고 읽을 수 있는 프로그램입니다.
zh_cn: <application>Devhelp</application> 是一个阅读和搜索所有您安装文档的应用程序。

source: <ulink url="apt:devhelp">Install the <application>devhelp</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:devhelp"><application>devhelp</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:devhelp"<application>devhelp</application> 꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:devhelp">安装<application>devhelp</application>软件包</ulink>。

source: Choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Programming</guisubmenu><guimenuitem>Devhelp</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>プログラミング</guisubmenu><guimenuitem>Devhelp</guimenuitem></menuchoice> を選択してください。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>개발자 도움말</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>编程</guisubmenu><guimenuitem>Devhelp</guimenuitem></menuchoice>。

source: C and C++
ja: C と C++
ko: C/C++
zh_cn: C 和 C++

source: Compiling C and C++ programs requires some packages that are not installed by default.
ja: CやC++プログラムをコンパイルするには、デフォルトでインストールされないいくつかのパッケージが必要です。
ko: C/C++ 프로그램을 컴파일하기 위해서는 기본적으로 설치되어 있지 않은 몇 가지 꾸러미들이 필요합니다.
zh_cn: 编译 C 及 C++ 程序需要一些没有被默认安装的软件包。

source: <ulink url="apt:build-essential">Install the <application>build-essential</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:build-essential"><application>build-essential</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:build-essential"><application>build-essential</application>꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:build-essential">安装<application>build-essential</application>软件包</ulink>。

source: There are many tools available for C and C++ developers. Those wishing to develop graphical applications will find that choosing a graphical toolkit/platform will make development more convenient. The two most popular development platforms for Ubuntu are <quote>GTK/GNOME</quote> and <quote>Qt/KDE</quote>, each of which has its own set of tools and documentation.
ja: CとC++の開発者には、数多くのツールが用意されています。グラフィカルなアプリケーションを開発したいなら、グラフィカルツールキット/プラットフォームを選んで利用すると便利でしょう。Ubuntuでもっとも人気のある開発プラットフォームは<quote>GTK/GNOME</quote>と<quote>Qt/KDE</quote>であり、それぞれに開発環境と文書が用意されています。
ko: C/C++ 개발자들을 위한 많은 도구들이 존재합니다. 그래픽 프로그램을 개발하려고 한다면 그래픽 툴킷/플랫폼을 선택하는 것이 개발 과정을 좀 더 편하게 해줄 것입니다. 우분투에서 사용할 수 있는 두 가지 가장 대중적인 개발 플랫폼으로는 <quote>GTK/그놈</quote>과 <quote>Qt/KDE</quote>가 있습니다. 이들은 각각 자신들만의 도구와 문서를 포함합니다.
zh_cn: 有很多工具对 C 和 C++ 开发人员可用。那些想要开发图形应用程序的会发现选择一个图形工具包/平台会使得开发工作更便捷。Ubuntu 中最流行的两个开发平台是 <quote>GTK/GNOME</quote> 和 <quote>Qt/KDE</quote>，各自都有其自身的一套工具和文档。

source: Anjuta IDE for GNOME
ja: GNOME用統合開発環境(Anjuta)
ko: 그놈 환경을 위한 Anjuta IDE

source: <application>Anjuta</application> is an IDE for developing applications in C and C++ for the <quote>GNOME</quote> platform.
ja: <application>Anjuta</application>は<quote>GNOME</quote>プラットフォーム向けの、CやC++でアプリケーションを開発するための統合開発環境です。
ko: <application>Anjuta</application>는 <quote>그놈</quote> 플랫폼에서 C/C++ 프로그램을 개발하기 위한 통합 개발 환경(IDE)입니다.
zh_cn: <application>Anjuta</application> 是一个为 <quote>GNOME</quote> 平台开发 C 和 C++ 应用程序的 IDE。

source: <ulink url="apt:anjuta">Install the <application>anjuta</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:anjuta"><application>anjuta</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:anjuta"><application>anjuta</application>꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:anjuta">安装<application>anjuta</application>软件包</ulink>。

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Anjuta IDE</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>anjuta</application>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>Anjuta IDE</guimenuitem></menuchoice>を押し、<application>anjuta</application>の使用を始めてください。
ko: <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>개발</guimenuitem><guimenuitem>Anjuta IDE</guimenuitem></menuchoice>를 누르고, <application>anjuta</application> 시작하기.
zh_cn: 按下<menuchoice><guimenu>应用</guimenu><guimenuitem>程序</guimenuitem><guimenuitem>Anjuta IDE</guimenuitem></menuchoice>来启动<application>anjuta</application>。

source: Java
ko: 자바

source: For <emphasis>PowerPC</emphasis> machines, see <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Java">Ubuntu Help Online</ulink>.
ja: <emphasis>PowerPC</emphasis>マシンについては、<ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Java">Ubuntu Help Online</ulink>を見てください。
ko: <emphasis>PowerPC</emphasis>사용자는 다음을 보세요 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Java">Ubuntu Help Online</ulink>.
zh_cn: 对于 <emphasis>PowerPC</emphasis> 机器，参阅 <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Java">Ubuntu 在线帮助</ulink>。

source: Java, developed by Sun Microsystems, is and interpreted language which is compiled to bytecode. This bytecode can be run on any Java Virtual Machine, making Java a highly portable language. It is object oriented, has similar syntax to C and is designed to be secure.
ja: Sun マイクロシステムズによって開発されたJavaは、バイトコードにコンパイルされた言語を解釈します。どんなJava仮想マシンでもこのバイトコードを実行でき、非常に持ち運び可能な言語のJavaで作ることができます。
ko: 선마이크로시스템에서 개발된 자바는 해석언어이며 바이트코드로 컴파일됩니다. 이는 자바가상머신에서 실행되며 자바는 고급 이동형언어로 만들며, 객체 지향언어로 C문법과 비슷하고 안전하게 설계되었습니다.
zh_cn: Java 是由 Sun Microsystems 开发的，它是一个解释性的语言，可用编译成 bytecode。Bytecode 可以运行在任何 Java 虚拟机上，这使得 Java 成为了一个具有很高便携性的语言。它是面向对象的，和 C 有类似的语法，并且被设计为安全的。

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Ubuntu supports both Java 1.5 and 1.6 in both Sun and Open Source flavors.
ja: UbuntuはSun版とオープンソース版のJava 1.5と1.6の両方をサポートしています。
ko: 우분투는 Sun과 오픈소스진영에서 작성된 자바 1.5와 1.6 모두 지원합니다.
zh_cn: Ubuntu同时支持Sun和开源版本的Java 1.5和1.6。

source: <ulink url="apt:sun-java5-jdk">Install the <application>sun-java5-jdk</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:sun-java5-jdk"><application>sun-java5-jdk</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:sun-java5-jdk"><application>sun-java5-jdk</application>꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:sun-java5-jdk">安装<application>sun-java5-jdk</application>软件包</ulink>。

source: Read the Java license presented. You must accept it to continue.
ja: Javaのライセンス条項を読んでください。インストールを続けるにはこれに同意しなければなりません。
ko: 자바 라이센스를 읽어보십시오. 진행하기 위해서는 여기에 동의해야만 합니다.
zh_cn: 请阅读给出的 Java 授权许可。您必须接受才能继续。

source: To get your system to use Sun Java instead of the open-source (but less functional) GIJ that is installed by default, run: <screen>sudo update-alternatives --config java</screen> and choose the option that has <filename>j2re1.5-sun</filename> in it.
ja: システムがSun Javaを、デフォルトでインストールされているオープンソースの(しかし機能が劣る)GIJの代わりに、使用するようにするには、<screen>sudo update-alternatives --config java</screen> を実行して、<filename>j2re1.5-sun</filename> の文言を含むオプションを選択します。
ko: 기본 설치된 오픈 소스 (하지만 기능이 약간 적은) GIJ 대신 Sun Java를 사용하는 시스템을 만드려면 다음을 실행하세요: <screen>sudo update-alternatives --config java</screen> 그리고 <filename>j2re1.5-sun</filename> 옵션을 고르세요.
zh_cn: 要使您的系统使用 Sun Java 而不是默认安装的开源(但缺少某些功能)的 GIJ，运行：<screen>sudo update-alternatives --config java</screen>并选择名称中含有<filename>j2re1.5-sun</filename>的选项。

source: Java 1.6 is also available, and can be installed by following the above directions, swapping all instances of 1.5 to 1.6
ja: Java 1.6も利用可能です。上記の1.5の部分を全て1.6に読みかえて実行すればインストールできます。
ko: 자바 1.6도 이용할 수 있습니다. 1.6 버전을 설치하려면 위와 동일한 과정을 거친 후에 1.5 대신 1.6을 선택하면 됩니다.
zh_cn: Java 1.6 也是可用的，只需根据上述的步骤，将所有的 1.5 换成 1.6 即可完成安装。

source: <ulink url="apt:sun-java6-jdk">Install the <application>sun-java6-jdk</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:sun-java6-jdk"><application>sun-java6-jdk</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:sun-java6-jdk"><application>sun-java6-jdk</application> 꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:sun-java6-jdk">安装<application>sun-java6-jdk</application>软件包</ulink>。

source: To get your system to use Sun Java instead of the open-source (but less functional) GIJ that is installed by default, run: <screen>sudo update-alternatives --config java</screen> and choose the option that has <filename>j2re1.6-sun</filename> in it.
ja: システムに初期設定でインストールされている、オープンソース(ではあるが、機能は少ない)であるGIJの代わりにSun Javaを入手するには、<screen>sudo update-alternatives --config java</screen>を実行し、<filename>j2re1.6-sun</filename>のオプションを選択してください。
ko: 시스템은 기본적으로 설치된 오픈소스 GIJ대신 선의 자바를 사용합니다. 실행: <screen>sudo update-alternatives --config java</screen>그리고 <filename>j2re1.6-sun</filename>를 선택하면 됩니다.
zh_cn: 要使你的系统使用 Sun Java 而不是默认安装的开源 (功能较少) GIJ， 运行： <screen>sudo update-alternatives --config java</screen> 并选择 <filename>j2re1.6-sun</filename> 这个选项。

source: Hello World
ko: 안녕하세요

source: Enter the following code into a text editor and save it as "Hello.java":
ja: 以下のコードをテキスト・エディターに入力し、"Hello.java"として保存してください:
ko: 아래의 코드를 문서편집기에 입력하고 "Hello.java"로 저장합니다:
zh_cn: 在文本编辑器里键入以下代码和另存文件名字为 “Hello.java”：

source: Open a terminal and compile your code by typing:<screen>javac Hello.java</screen>. You can then run your code by typing:<screen>java Hello</screen>
ja: 端末を開き、以下のコマンドを入力してコードをコンパイルします:<screen>javac Hello.java</screen> そして以下のコマンドを入力し、コードを実行します:<screen>java Hello</screen>
ko: 터미널을 열고 다음을 입력해서 컴파일 합니다: <screen>javac Hello.java</screen>. 다음을 입력해서 실행할 수 있습니다: <screen>java Hello</screen>
zh_cn: 打开终端输入：<screen>javac Hello.java</screen> 来编译您的代码。您可以键入：<screen>java Hello</screen>来运行您的代码

source: Integrated Development Environments
ja: 統合開発環境
ko: 통합 개발 환경
zh_cn: 集成开发环境

source: Eclipse IDE for Java
ja: Java用統合開発環境Eclipse
ko: 자바를 위한 이클립스 IDE

source: The <application>Eclipse</application> platform provides a complete, extensible Java development environment.
ja: <application>Eclipse</application>プラットフォームは、拡張性の高いJava開発環境一式を提供してくれます。
ko: <application>이클립스(Eclipse)</application> 플랫폼은 완전하고 확장 가능한 자바 개발 환경을 제공합니다.
zh_cn: <application>Eclipse</application> 平台提供了一个完整的、可扩展的 Java 开发环境。

source: <ulink url="apt:eclipse">Install the <application>eclipse</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:eclipse"><application>eclipse</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:eclipse"><application>eclipse</application> 꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:eclipse">安装<application>eclipse</application>软件包</ulink>。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Eclipse IDE</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Eclipse</application>.
ja: <menuchoice><guimenuitem>アプリケーション</guimenuitem><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>Eclipse IDE</guimenuitem></menuchoice> を押して <application>Eclipse</application> を開始してください。
ko: <application>이클립스</application>를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>Eclipse</guimenuitem></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 按下 <menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>编程</guimenuitem><guimenuitem>Eclipse IDE</guimenuitem></menuchoice> 来开始使用 <application>Eclipse</application>。

source: Netbeans
ko: 넷빈

source: The <application>Netbeans</application> platform provides a complete, extensible Java development environment.
ja: <application>Netbeans</application>プラットフォームは、完全で拡張可能なJava開発環境を提供します。
ko: <application>Netbeans</application> 플랫폼은 환벽하며, 확장된 자바개발환경을 제공합니다.
zh_cn: <application>Netbeans</application> 平台提供了一个完整的，可扩展的 Java 开发环境。

source: Other programming languages
ja: 他のプログラミング言語
ko: 다른 프로그래밍 언어
zh_cn: 其它编程语言

source: There are many programming tools available in Ubuntu for many different programming languages. This section provides a short list of some of the more commonly-used languages.
ja: Ubuntuにはさまざまなプログラミング言語に対する、数多くのツールが用意されています。このセクションでは、よく利用される言語に関するツールのいくつかを簡単に紹介します。
ko: 우분투에는 다양한 다른 프로그래밍 언어들을 위한 많은 프로그래밍 도구들이 포함되어 있습니다. 이 부분에서는 주로 사용되는 언어들에 대한 도구들의 간략한 목록을 소개합니다.
zh_cn: Ubuntu 中有很多针对不同编程语言的编程工具。本节提供其中一些用于较常用语言的简短列表。

source: Mono .NET development environment
ja: Mono .NET 開発環境
ko: 모노 .NET 개발 환경
zh_cn: Mono .NET开发环境

source: <application>Mono</application> is an implementation of the <application>.NET</application> stack, which allows you to write cross-platform programs in a number of different languages, including C#, Java, Visual Basic .NET and JavaScript. More information about <application>Mono</application> is available from the <ulink url="http://www.mono-project.com/">Mono project homepage</ulink>.
ja: <application>Mono</application>は、C#やJava、Visual Basic .NET、JavaScriptなどさまざまな言語に対してクロスプラットフォームなプログラミング環境を提供する<application>.NET</application>の実装の一つです。<application>Mono</application>に関するより詳しい情報は<ulink url="http://www.mono-project.com/">Mono projectのホームページ</ulink>で読むことができます。
ko: <application>모노(Mono)</application>는 C#, 자바, Visual Basic .NET, 자바스크립트 등의 여러 언어들로 크로스 플랫폼 프로그램을 개발할 수 있게 해 주는 <application>.NET</application> 스택의 구현입니다. <application>모노</application>에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://www.mono-project.com/">모노 프로젝트 홈페이지</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: <application>Mono</application> 是 <application>.NET</application> 栈的一个实现，其允许您使用很多不同语言编写跨平台的程序，包括 C#、Java、Visual Basic .NET 和 JavaScript。关于 <application>Mono</application> 的更多信息可以在 <ulink url="http://www.mono-project.com/">Mono 项目主页找到</ulink>。

source: Install the <ulink url="apt:monodevelop"><application>monodevelop</application></ulink> and <ulink url="apt:monodoc"><application>monodoc</application></ulink> packages.
ja: <ulink url="apt:monodevelop"><application>monodevelop</application></ulink> と <ulink url="apt:monodoc"><application>monodoc</application></ulink> パッケージをインストールします。
ko: <ulink url="apt:monodevelop"><application>monodevelop</application></ulink>과 <ulink url="apt:monodoc"><application>monodoc</application></ulink> 꾸러미 설치.
zh_cn: 安装<ulink url="apt:monodevelop"><application>monodevelop</application></ulink>和<ulink url="apt:monodoc"><application>monodoc</application></ulink>软件包。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>MonoDevelop</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>MonoDevelop</application> IDE.
ja: <menuchoice><guimenuitem>アプリケーション</guimenuitem><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>MonoDevelop</guimenuitem></menuchoice>を押して、<application>MonoDevelop</application>統合開発環境を起動してください。
ko: <application>MonoDevelop</application> IDE를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>MonoDevelop</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 按下 <menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>编程</guimenuitem><guimenuitem>MonoDevelop</guimenuitem></menuchoice> 来启动<application>MonoDevelop</application> IDE。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>MonoDoc</guimenuitem></menuchoice> to start the <application>Monodoc</application> documentation browser.
ja: <menuchoice><guimenuitem>アプリケーション</guimenuitem><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>MonoDoc</guimenuitem></menuchoice>を押して、<application>Monodoc</application>ドキュメンテーションブラウザを起動してください。
ko: <application>Monodoc</application> 문서 브라우저를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>개발</guisubmenu><guimenuitem>MonoDoc</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 按下 <menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>编程</guimenuitem><guimenuitem>MonoDoc</guimenuitem></menuchoice> 来启动 <application>Monodoc</application> 文档浏览器。

source: Gambas graphical BASIC language
ja: Gambas グラフィカルBASIC言語
ko: Gambas 그래픽 베이직 언어
zh_cn: Gambas 图形化 BASIC 语言

source: <application>Gambas</application> is a <application>Visual Basic</application>-like development environment, which allows you to rapidly design and build graphical applications using the easy-to-learn BASIC language.
ja: <application>Gambas</application>は<application>Visual Basic</application>のような開発環境で、容易に習得できるBASIC言語を使うことで、簡単かつ素早くグラフィカルアプリケーションを設計・作成することができます。
ko: <application>Gambas</application>는 배우기 쉬운 베이직(BASIC) 언어를 이용하여 신속하게 그래픽 프로그램을 작성할 수 있는 <application>Visual Basic</application>과 비슷한 개발 환경입니다.
zh_cn: <application>Gambas</application> 是一个类似 <application>Visual Basic</application> 的开发环境，其允许您使用容易掌握的 BASIC 语言快速设计和构建图形化应用程序。

source: <ulink url="apt:gambas">Install the <application>gambas</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:gambas"><application>gambas</application> パッケージをインストールします</ulink>。
ko: <ulink url="apt:gambas"><application>gambas</application> 꾸러미 설치</ulink>.
zh_cn: <ulink url="apt:gambas">安装<application>gambas</application>软件包</ulink>。
